Tengok, Matmat dah senyum sekarang.
Dia pun berbual dengan Nurse Eden.
Nampak macam dia okay.
Patrick, fikirkan tentang
kebahagiaan anda juga.
Jadi anda boleh berkongsi dengan Matmat.
Tidak mengapa untuk
mendahulukan diri anda beberapa kali.
Kita harus berakhir bersama.
Saya mempunyai kegemaran Matmat.
Balik sini
jika anda tidak mahu saya memecahkan ini.
Saya tahu ia. Awak tak boleh lawan saya.
Makan malam apa--
Aah!
Saya minta maaf, puan.
Seseorang sedang mencari anda.
Patrick meminta saya untuk mendapatkan barangan mereka.
Baik?
Hello, saya sudah pulang.
Saya akan masuk, ya?
Baik?
Selamat pagi.
Sila berhenti mengelak daripada saya.
Selamat pagi…
saya minta maaf.
Saya minta maaf atas apa yang saya lakukan.
Tolong maafkan saya, Matmat.
B-Kenapa awak minta maaf?
Maaf jika anda fikir…
Saya tidak akan kembali untuk awak di sungai.
Maaf jika saya fikir…
adalah lebih baik jika anda mati sahaja.
Maaf juga, jika saya mahu…
untuk mempunyai adik beradik biasa sebaliknya.
Sama seperti kanak-kanak lain.
Maaf.
Maaf kalau saya tipu awak.
Maafkan saya, Matmat.
Maaf.
Kakak awak ada di sini.
Matmat ada di sini.
saya minta maaf.
Maaf.
saya?
saya!
Mia, saya akan
kembali untuk barang-barang mereka yang lain.
Saya hanya mengambil perkara yang penting buat masa ini.
saya?
Perempuan tu memang lain.
Bukan sahaja dia tidak membantu saya,
tetapi dia juga menghilangkan diri pada saya.
Dia berasa gugup selepas menjemput
Patrick dan Matmat tinggal di sini.
Mia, saya pergi sekarang!
Saya akan biarkan pintu awak terbuka, okay?
Tidakkah anda tahu bagaimana untuk mengunci pintu?
awak buat apa kat dalam tu?
saya lapar.
Dan begitu?
Kemudian buat makanan anda sendiri
atau hantarkannya.
Saya tidak mahu.
Jom makan.
Apakah makanan yang anda ada di rumah?
Makanan kita tak sedap.
Selain itu, semuanya telah hilang sekarang.
Saya tidak percaya awak.
Ibu anda, yang
sentiasa sudi memberi makan kepada orang yang lapar,
tiba-tiba kehabisan makanan?
Keluar.
Saya tidak mahu.
- Keluar sekarang.
- Saya kata saya tidak mahu.
Saya tidak akan keluar dari
sini melainkan untuk makan malam.
baiklah.
Tetapi saya akan memandu.
Keluar.
Mama!
- Hmm?
- Hari ini!
Eh, saya sudah masak nasi.
sangat bagus.
Bagaimana dengan tugasan anda?
- Adakah ia selesai?
- Di sini.
Apa khabar, Ma?
Saya tidak menghantar anda ke
persekutuan menulis itu hanya untuk menulis sampah.
- Ma, kembalikan--
- Awak panggil tulisan ini?
Ini yang terbaik awak?
Sudah tentu.
Saya memberikan yang terbaik.
Terbaik anda adalah sampah!
Orang akan ketawakan anda kerana ini--
Kemudian biarkan mereka ketawa!
Yang penting saya sendiri yang menulis ini.
Adakah anda mendengar sendiri?
Dan anda juga berbangga dengannya?
- Kerana jika saya--
- Itulah maksudnya, Ma!
Ini milik saya, bukan milik awak!
Mama, saya bukan kanak-kanak lagi!
Anda tidak boleh terus menulis untuk saya selama-lamanya!
Ini persekutuan saya.
- Oleh itu, ini adalah cerita saya!
- Awak jangan cakap macam tu dengan saya!
- Ma, biarkan saya dengan gaya penulisan saya sendiri!
- Anda hanya boleh bercakap dengan saya dengan cara itu
apabila anda telah membuktikan diri anda!
[berdesir
tongkat?
Apa ni Matmat?
Kami tidak mempunyai
seorang ibu lagi.
Kami juga tidak mempunyai ayah.
Cuma kami berdua.
Ya, Matmat.
Cuma Matmat dan Patpat kan?
Patpat hanya milik saya?
Tiada siapa yang akan membawa saya pergi dari Matmat.
Selamat malam, Patpat.
Selamat malam, Matmat.
Saya tidak sepatutnya mendengar
anda apabila anda berkata anda akan memandu.
Saya sepatutnya keluar dari kereta.
awak lapar.
Ini makanan.
makan.
Anda minum seorang diri?
Anda tidak akan menawarkan saya beberapa?
sorakan.
Baiklah, apapun.
Wah, Gemma.
dahaga sangat?
Seseorang mengganggu saya.
Hanya menyejukkan badan.
Gemma, Gemma, Gemma.
Anda menunjukkan warna sebenar anda sekarang.
Awak tak takut saya lagi ke?
Saya tidak takut dengan awak.
Saya geram dengan awak.
saya tak suka awak.
Saya iri pada awak.
Awak dengki saya?
saya cemburu.
Tak sedap pun.
Tetapi anda telah menyelesaikannya.
Bagi seseorang yang makan percuma,
anda terlalu banyak mengeluh.
maafkan saya.
Hmm?
Madeth, awak dah buat
apa yang saya suruh awak buat untuk Mia?
Ya, Boss V. Ia sudah siap. Semua selesai.
Okay, jadi semuanya sudah ditetapkan.
Apa yang perlu kita lakukan ialah menunggu esok.
Ya, tunggu.
Tunggu lagi!
Kami sentiasa menunggu.
Menunggu Cik Mia.
Menunggu dia muncul,
menunggu dia baik-baik saja,
menunggu perubahan moodnya berlalu.
Sentiasa hanya menunggu.
Hei, Madeth.
Apa, Bos V.?
Saya hanya berkata benar.
Adakah kita hanya menunggu
Miss Mia menulis semula?
Menunggu dia mencipta cerita lain.
Madeth, Mia jarang. Dia satu jenis.
Jadi, kita perlu tunggu dia.
Tunggu masa dia sendiri.
Bos V, bukan
saya merungut, tetapi…
… betulkah itu?
Kita tunggu dia sahaja?
Kita tak boleh suruh dia cepat sikit?
Hmm. Betul ke? Kerana Boss V,
berapa lama anda akan menyimpan--
Biarkan sahaja di sana.
Berapa lama
anda akan terus menunggu sesuatu
atau untuk seseorang apabila tiada kepastian
jika mereka akan bersedia untuk anda?
Sabar bukan tentang menunggu, Madeth.
Ini tentang bagaimana anda menunggu,
dan siapa yang anda tunggu.
Kerana, anda akan merasainya.
Anda akan rasa jika
seseorang itu berbaloi untuk ditunggu.
Betul ke?
sungguh bermakna.
Itu sangat mendalam, Boss V.
Begitu dalam diri anda, Boss V.
Saya fikir ia hanya satu tahun.
Setahun?
Itu sahaja yang anda boleh tunggu? Hanya satu tahun?
kenapa?
Bukankah Cik Mia diberi
masa setahun untuk menghabiskan buku terbarunya?
Itu yang kita bincangkan.
Atau adakah anda menukar topik?
Oh! Ya, ya, ya.
yang itu.
Saya fikir kita
bercakap tentang kehidupan cinta kita.
Oh.
Yalah, kalau soal kehidupan cinta,
saya sudah berputus asa.
Saya sudah selesai dengan zaman menunggu saya.
Jika saya mahukan sesuatu,
saya akan dapatkannya dengan segera!
Jika ia tidak tersedia, saya tidak akan menunggu.
Macam mana?
Nah, Bos V, itu satu petanda.
Tanda bahawa ia tidak dimaksudkan untuk menjadi.
Ingat petikan buku terkenal itu?
"Jika anda mahukan sesuatu, alam semesta
berkomplot untuk membantu anda mendapatkannya."
Nampak?
Jika anda telah melakukan semua yang anda boleh,
dan anda masih perlu menunggu,
maka ia bermakna ia
benar-benar tidak dimaksudkan untuk anda.
Mudah.
saya!
Biar saya buat sekali.
buat apa?
Tampar awak.
Saya patut tampar awak dua kali
supaya ia akan memberi lebih impak.
Jadi kita boleh membalas dendam.
Jadi kita memasuki
era ganas Gemma sekarang, ya?
Hei.
Anda layak menerima tamparan itu.
Kerana anda adalah
duri terbesar di sisi saya.
Adakah anda tahu itu?
awak!
Awak buli saya masa kita kecil.
Tidak, saya tidak.
Ya, anda lakukan.
Ya, Mia.
Awak kunci saya dalam tandas.
Saya hanya melakukan itu
kerana anda dipanggil kawan
nampaknya
akan membuat gurauan terhadap anda.
Itu tidak benar.
baiklah.
Jangan percaya saya.
Awak adalah sebab
kawan saya mengelak saya.
Mereka takut
anda akan membuli mereka juga.
Awak juga sebabnya
bahawa budak yang saya suka
tidak berakhir dengan saya.
Anda adalah
penjahat yang paling teruk dan paling jahat.
Ini awak, Mia!
Jadi, jom, Mia.
Biar saya tampar awak sekali.
saya…
sekali sahaja.
Ah!
Anda ahli sihir.
Awak tahu tak?
awak comel.
Awak comel bila marah.
saya comel?
Saya tahu saya comel.
Malangnya,
budak yang aku suka tak suka perempuan comel.
Kenapa Patrick sukakan awak?
awak comel.
saya cantik.
- Saya comel.
- Mm-hmm.
Dan awak cantik.
Mm-hmm.
Beraninya awak!
Gemma?
Gemma!
Saya belum balas awak lagi.
Saya harap ia menyakitkan.
Terima kasih atas hadiah yang awak berikan kepada Matmat.
Dia berlagak pelik.
Bolehkah anda memerhatikannya juga?
Perasaan adalah seperti warna.
Mereka mempunyai bentuk yang berbeza,
tetapi mereka mempunyai warna yang sama.
Hanya Matmat dan Patpat bersama.
Awak keseorangan di sini sekarang.
saya sihat. Tetapi saya sejuk pada waktu malam.
Anda merindui mereka. Awak rindu Patrick.
Dia betul.